МИКРОФРОНТЕНДЫ

Если проходить по чек-листу "когда переходить на фронтенды", то, учитывая размер приложения и его простоту, можно с большой долей вероятности утверждать, что никакого разбиения на микрофронтенды не требуется:
- сложность приложения не высокая
- набор возможностей приложения мал
- ресурсы команды в лице одного меня сильно ограничены
- команде сильно не хватает опыта в работе с фронтендами
- проект краткосрочный
- нет возможности настроить ci/cd

Однако, результаты перевешиваются желанием заказчика произвести такое разбиение

1. Вертикальная нарезка:

В постановке указаны следующие функциональности:
1. работа с профилем (создание, редактирование)
2. работа с галереей (создание, удаление фотографий)
3. работа с лайками фотографий (проставление, удаление)
4. регистрация/вход на сайт

1 и 2 функциональности могут существовать отдельно друг от друга, поэтому их возможно вынести в отдельные микрофронтенд.
Лайки имеют отношения только к фотографиям, а не к галерее в целом. Скорее-всего, это будет самая часто используемая функциональность. Возможно, она потребует обновления в реальном времени, а также какого-то механизма предотвращения накруток. Если функциональность в какой-то момент времени перестанет работать - это не должно остановить работу остальной части приложения. Очень подозрительная функциональность. Лучше вынести в отельный микрофронтенд, однако, она слишком сильно завязана на микрофронтенд галереи. Учитывая сильно ограниченный ресурс разработки, стоит оставить лайки в галерее.
Вход на сайте и регистрация: на бекенде обычно эти функциональности существуют в качестве отдельных микрослужб. На фронтенде функциональности входа, выхода и регистрации можно объединить с профилем пользователя, т.к. они все относятся к данным пользователя и в отличии от бекенда не требуют сложной логики для своей работы

2. Автономность команд

Т.к. функциональности, описанные в разделе 1 слабосвязанны, то над каждой из них возможно работать отельной команде. Но т.к. команда все равно одна, то разбиение не требуется вообще.

3. Изоляция
Т.к. команда разработки чрезвычайно мала и неопытна, то будет лучше максимально изолировать фронтекнды друг от друга, что сократить количество ошибок и сократить время разработки

4. Интеграция

Если предположить, что приложение будет развиваться и:
1. развитие микрофронтендов происходит с разной скорость
2. они слабо связанны
3. требования к производительности отсутствуют
И учесть, все описанное в предыдущих разделах, то лучше выбрать интеграцию времени выполнения (runtime), что позволит:
1. работать командам независимо над разными микрофронтендами
2. поставлять пользователю обновленные/новые функциональности независимо друг от друга
3. упростить разработку

5. Композиция

Т.к:
1. серверная композиция дает большую нагрузку на бекед-разработчиков
2. скорее-всего на сайте необходим сбор аналитический данных для зарабатывания на рекламе
3. большая часть сервисов с фотографиями рассчитана на мобильные устройства, чрезмерные вычисления на стороне клиента приводят к быстрой разрядке аккумулятора, а значит к уменьшению времени, которое пользователь проведет на сайте
Лучше выбрать или runtime или гибридный вариант композиции.

6. Инструменты
Т.к. разницы между Webpack Module Federation и Single SPA почти нет (судя по данным из курса), то стоит выбрать наиболее знакомый разработчикам пакет. А это Webpack Module Federation, иначе разработка затянется. Более того для Webpack Module Federation есть примеры использования. 
В Webpack Module Federation есть возможность динамического подключения микрофронтендов. Т.к. код пишется в виде строки, то скорее-всего, достаточно слабо проверяется, что может порождать огромное количеств ошибок. Лучше такой возможностью не пользоваться. 
Судя по этой статье, разрабатывать под sigle-spa сложнее: https://habr.com/ru/companies/sportmaster_lab/articles/724314/
В приложение не планируется использоваться различные фреймворки одновременно.

Разбиение приложения.
С учетом всего вышеописанного:
В результате получилось три микрофронтенда:
- галерея (gallery)
- пользователи (users)
- хост (host)

Галерея содержит формы и методы АПИ для работы с картинками
Пользователи содержат формы и методы АПИ для работы с входом и выходом из приложения, регистрацией и редактированием профиля
Хост содержит основные элементы сайта: шапку, подвал, тело в виде списка картинок. К нему подключены остальные микрофронтенды
Некоторые общие формы продублированы в каждом сервисе, т.к. способа вынести это в отдельный модуль разработчики не знают. Такую работу желательно провести в последствии

Некоторые наблюдения:
Проект состоит из следующих элементов:
- Всплывающее окно с элементами стилей. Т.е. это общий элемент для нескольких микрофронтов, то его придется скопировать. По-хорошему общие элементы необходимо сложить в общую библиотеку
- шапка сайта. Шапка содержит элементы для входа на сайт, регистрации и выхода с сайта. Она будет перенесена в главный микрофронтенд
- подвал сайта с некоторой текстовой информацией. Он будет перенесен в главный микрофронтенд
- карточка места, форма добавления карточки, кнопки удаления, редактирования карточки
- методы для работы с АПИ, которые находятся в одном файле. Методы будут разнесены по разным фроентендам. Методы регистрации, входа, выхода и работы с пользовательским профилем - в микрофронтенд users. Методы добавления, удаления, изменения, получения картинки - в gallery. Остальные методы (только проверка токена) будут перенесены в host. 
- наборы стилей css. Большая часть папок стилей будет разнесена в соответствующие фронтенды. Часть придется скопировать. Но при наличии возможности их необходим перенести в общую сборку
- файлы картинок GUI. Тоже что со css - большую часть можно перенести в соответствующие сервисы. Часть придется скопировать за неимением времени разбираться, как сделать общую библиотеку

В проекте есть одна функция закрытия всех окон. Ее можно разбить на части и разнести по разным микрофронтендам. Для того, чтобы host мог реагировать на действия пользователя с окном, можно добавить события нажатия на кнопки в окне, если в этом будет необходимость.

БЕКЕНДЫ


